{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2759
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww30020\viewh13160\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 TODO 19.6. - 26.6
\f1\b0 \
\

\f0\b Toimiva tason lopetus			JYRI\

\f1\b0 Pit\'e4\'e4 tehd\'e4 objekti, jota koskettamalla taso loppuu.\
Animaatio tai teksti, joka lopettaa tason.\
Statsi-ikkuna?
\f0\b \

\f1\b0 \

\f0\b Ampuminen pistoolilla\

\f1\b0 MurderSquirrel pistoolilla vai pelkk\'e4 pistooli selvitett\'e4v\'e4. Preferoidaan omaa erillist\'e4 assettia. 
\f0\b JONI\

\f1\b0 Projektiilit					
\f0\b JYRI ja JONI\

\f1\b0 Kun projektiili osuu hitpointsit v\'e4henee	
\f0\b JYRI ja JONI
\f1\b0 \
\
Osumaanimaatio		
\f0\b JONI
\f1\b0 \
Kuolemaanimaatio		
\f0\b JONI
\f1\b0 \
\

\f0\b Taso 1
\f1\b0 \

\f0\b Background / \
	
\f1\b0 puita\
	sieni\'e4
\f0\b \
	\
Esteit\'e4 yms. ?
\f1\b0 \
\
\

\f0\b Pelin tarina\
\

\f1\b0 Oravan puu kaadetaan ja sit se l\'e4htee seuraamaan sit\'e4 tukkia ja samalla kostamaan kaikille joilla oli asian kanssa jotain tekemist\'e4 aina metsurista firman toimitusjohtajaan. Eka taso ois mets\'e4/hakkuu alue. Ekan tason bossi vois olla se metsuri tai sit joku hirvee mets\'e4kone tms. Sit toinen ois merell\'e4 tai tiell\'e4 kun ne kuljettaa sit\'e4 tukkia eteenp\'e4in. Kolmas joku saha tai muu puutavaran jalostamo. Sit vois olla mystinen puufirman tuotekehitys osasto jossa ois joku BigFuckingTreeFellingGun. Ja lopulta tuhotaan firman pilvenpiirt\'e4j\'e4 toimisto ja toimitusjohtaja
\f0\b \
\
Pelin hahmot:\
\
\
\
PELIMEKANIIKASTA:\
\
MurderSquirrel:\
\

\f1\b0 Osaa ampua pistoolilla aina. Pistoolin ammukset ovat loputtomat.\
Osaa ker\'e4t\'e4 maastosta parempia aseita. Parempien aseiden ammukset ovat rajalliset.\
\
\
TASOT:\
\
Tasot loppuvat lipun kohdalla. Kun pelaaja koskettaa lippua, jokin animaatio ja seuraava taso alkaa.\
}